---
title: Призыв драконьего легиона / Summon Draconic Legion
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы на мгновение призываете армию могущественных драконов, которые обрушивают уничтожающие взрывы, спускаясь к вам. Эти драконы действуют как одно целое и все вместе занимают пространство существа Исполинского размера. Они обладают Скоростью полета 100 футов. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, выберите, будет ли оно призывать цветных или металлических драконов.

**Прибытие:** *Истребленией энергией:* Драконий легион выдыхает 2 потока энергии: @Template[line|distance:120]{120-футовая линия} и @Template[cone|distance:60]{60-футовый конус}, которые не могут пресекаться. Каждое существо в любой из областей получает 10d8 урона (простой спасбросок Рефлекса). Драконы выбирают тип урона каждой атаки дыханием, в зависимости от разновидности призванных драконов. Цветные драконы могут выбрать для конуса @Damage[10d8[cold]], @Damage[10d8[fire]] или @Damage[10d8[poison]], а для линии @Damage[10d8[acid]] или @Damage[10d8[electricity]]; металлические драконы могут выбрать для конуса @Damage[10d8[cold]] или @Damage[10d8[fire]], а для линии @Damage[10d8[acid]], @Damage[10d8[electricity]] или @Damage[10d8[fire]].

**Уход:** *Драконий ураган:* Драконий легион яростно бьет, нанося всем существам в своем местоположении или в радиусе 20 футов @Damage[9d8[slashing]] (простой спасбросок Рефлекса).